
*Эта страница является местом встречи переводчиков. Если вы являетесь одним из них, приглашаем вас отредактировать эту страницу и выразить верность вашему мнению и вашей работе*

# Руководство для переводчиков #
Если вы хотели бы помочь в переводе этой книги, добро пожаловать. Пожалуйста, примите во внимание следующие рекомендации:

* Будьте нейтральны по отношению к полу.
* Код и примеры не должны переводиться.
* Используйте формальный стиль. Мы предпочитаем формальный тон.

# Перевод всех доступных команд #
*Со временем, программисты DrupalConsole добавляют все больше и больше команд, вполне возможно, что некоторые команды не были представлены в этой книге, если они были не добавлены по мере их появления.
Эту проблему можно решить, используя одну команду, которая сгенерирует все .md файлы (уже переведенные) для всех доступных команд*

##Команда генерации документации для всех доступных команд на текущий момент##
Если вы склонировали локально оба проекта:  DrupalConsole и эту книгу, вам необходимо запустить следующую команду из директории куда был установлен Drupal (или используя *--root* опцию):

``` drupal generate:doc:gitbook --path=/path/directorio/drupal-console-book/en ```

(Пожалуйста, проверьте, что DrupalConsole корректно сконфигурирован локально для предпочитаемого языка, чтобы получить все команды на вашем языке.
[Файлы будут сгенерированы на языке, который был использован для конфигурации DrupalConsole])

___
*Пожалуйста, в случае сомнения, несогласия или если вы просто хотите предложить изменение, пожалуйста, напишите о проблеме в этом репозитории или отредактируйте непосредственно эту страницу*
